Agenda
1. Diskussion nochmals über das Brainstorming
2. Überlegung welche zwei Lösungen am Fr präsentiert werden
3. Vorbereiten der Präsentationen
4. Projektplanung
5. Sonstiges

1.
- Diskussion und Recherche über WLAN im Zug -> schwierig zu bestimmen, wie weit das WLAN Netz von einem Handy reicht ~ 100m
- Diskussion über andere Kommuniaktionsmöglichkeiten
- Diskussion über Reservierungen (App? Bahnapp?) -> Verworfen (DB - Tickets)

2. & 4.
- Lösung 1: Kommunikation während der Zugfahrt zum Teilen einer Weiterfahrtsmöglichkeit
  - Im Zug selbst wählt sich der Nutzer über das Internet auf einem Webservice ein (Schritt 1. Webseite; Schritt 2. App)
  - Es gibt nun zwei Möglichkeiten:
		* er gibt an wohin er heute reisen will (zB. Wolfsburg - Rügenkamp), falls sich heute noch keiner angemeldet hat
		* er sieht wohin andere Mitarbeiter reisen wollen und kann sich dann in dieser Listen einwählen
  - Vor der Ankunft des Zuges wird allen mitarbeitern die Gruppe an Personen, mit denen sie sich ein Taxi teilen, und der Treffpunkt angezeigt
  - Je nach Verfügbarkeit kann das Taxi vorher automatisch online bestellt werden oder muss von einem der Teilnehmer (der benachrichtigt wird) angerufen werden 
  - Optional können noch weitere Verkehrsmittel, wie Carsharing oder öffentlicher Naheverkehr hinzugefügt werden
  
  PP:
	- MS2: Webservice erstellen (Anmelden, Listen, etc.)
	- MS3: Taxierweiterung implementieren
	- MS4: Zugriff auf den Webservice per App 
	- MS5: Optimierung, Optionale Features und Test
  
- Lösung 2: Erleichterung der Bürokratie zum Abrechnen der Reise
  - Zugriff auf die Outlook-Termine des jeweiligen Nutzers -> Benachrichtigung an das jeweilige Handy, wenn neuer Termin erstellt (WebService? - VBA Maiky?)
  - jeder Mitarbeiter hat sein Reiseprofil (-> Arbeitssitz kann herausgefunden werden) => Termine die Reise benötigen werden an Handy versandt
  - Liegt ein Termin an, wird eine gewisse Zeit vorher (zB. 3 Std bei Berlin Richtung Wolfsburg) die Position des Handys bestimmt
  - Reisetagebucheintrag erstellen und im Speichern halten
  - Der Nutzer hat die Möglichkeit die App zu öffnen und einen Export anzustoßen, der eine Excelliste generiert (Reisekostenabrechnung)
  - vorerst nur Androidgeräte
  - optional Digitalisieren der Belege
  
  PP:
	- MS2: Outlookexport der Termine ?-> snychronisation ein muss?
	- MS3: Basisversion der App
	- MS4: Bugfixing, Export nach Excel
	- MS5: Optimierung, Optionale Features und Test
	
  3. 
	- Einleitung und Vorstellung der Mitarbeiter ~ 1min
	- kurze Zusammenfassung Interviews + Persona + POV ~ 4min
    - Vorstellung Lösung 1 ~ 5min
    - Vorstellung Lösung 2 ~ 5min	
	
  5. 
    - Einrichtung der EGit Zugänge für Tom und Tu