1. Test - clmb
- tipp präsentation
  - was kann der user jetz machen (user stories nur im hintergrund)
  - kurze schriftliche darstellung, dann schnell weiter
  - sw präsentation vorher vorbereiten
  - sich selbst, als testnutzer
  - bei zu vielen kommentaren abbrechen (zeitmgmt)

- test:
  -Bug: Registrierung -> loginseite (nicht auf die Startseite)
  -feedback create new tour -> team4 |Arr|Dep| |10:00| als Interface, darunter geblocktes Feld mit jeweils anderen und berechneter Zeit
  -Kommentarfeld sinnvoll?! (Mehr Social Traveling)
  -Authentification -> Taxi Authentification (Oder anderes)
  -richtige User anlegen
  -Kleinigkeiten beachten (zB Legal Zeug bei create new Tour ausformulieren)
  -Leute "freundlich abwürgen" falls sie mehr Funktionalität haben wollen

2. Test - Alex Schedel
- ggf startseite mit taxis und fahrten (zusammenfassung)
- Tour absagen
- Mit einem Klick -> typische Fahrzeiten (favorite button -> mit Zeit und typischen Verbidungen für Vorschläge)
- Mail an Schlegel wegen screenshot von ihrer Taxi-pool-Seite 
- Eigene Strecken sollen manuell vom User ausgewählt werden können 
- oder automatisch generieren anhand der Historien
- neben "Add tour" button noch "sofort" (für eilige(sofortige) Buchung)
- schnittstelle von der anderen Gruppe anfragen, in Sachen Route-planung(team 4)
- in MyTours -> Fahrten mit z.B. Farben hevorheben, was für Typen sie haben (z.B. Spider, team4-lösung)
- heute und morgen button bei datepicker 
- Departure Time gut kennzeichnen, weil Arrival Time für user verwirrend sein könnte
- zusammenfassung von taxis die zeitnah geplant sind oder örtlich sehr nahegelegen
- taxikennung mit angeben und erfragen bei bestellung
- dropdown(mögliche vorgaben) für kommentare wie z.b. "ich habe kein problem 500m zu laufen" zur taxizusammenfassung etc.

3. test - stefan schulz
- bei präsentation usecases mit erwähnen zur verständlichkeit
- unterscheidung zwischen template und schon geplanten fahrten(z.b. templates ausgrauen und markieren und geplante farbing markieren)
- mytours, newtour und "startseite" auf einer seite anzeigen, oben(z.b. grün utnerlegt) die geplanteN fahrtEN, dann die ausgegrauten templates und die auswahl von standorten
- notifications für neue fahrer, fahrt bestätigt etc.
- bei mitfahrern ein bild anzeigen um die mitfahrer zu identifizieren oder zu erkennen,d a name nicht so bekannt
- bei app ein button zur bestätigung das fahrt angetreten wurde/oder per gps
- shuttlefahrten mit ins template nehmen, fährt alle halbe stunde(bei stefan nochmal nachfragen nach konkreten zeiten)
- modular aufbauen für schnittstelle nach außen
- punkte zum treffen am taxi vormerken und vorschlagen(raussuchen per googlemaps oder erfragen)
- ausdrosoft

4. test - oliver hengstenberg
- bei anklicken von vorhandenen fahrten die bilder anzeigen der mitfahrer
- taxikennung vllt per kennzeichen und taxinummer
- authentification -> authentification for taxi ?
- was passiert wenn mitfahrer die fahrt vergisst?
- ist ein taxi gerade in der nähe des aktuellen standortes? erfragen per schnittstelle und ausgeben
